## 2mm ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  3.090(clang_O3)
-  6.923(clang_O0)
-  3.472(gcc_O3)
-  7.576(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：272

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |    267          |  2.665     |5.564 |2.932|5.732|
| 2    | True           |       293       |    2.619    |5.957 |2.553|6.061|
| 3    | True           |          293    |  2.724     |5.854 |3.115|5.729|

## 3mm ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  5.232(clang_O3)
-  10.790(clang_O0)
-  4.689(gcc_O3)
-  12.819(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |      340        |    3.839     |8.739 |4.176|8.850|
| 2    | True           |       346       |  2.819     | 7.277 |3.587|7.719|
| 3    | True           |         340     |   3.845    |9.469 |3.816|8.969|

## adi ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  9.859(clang_O3)
-  14.177(clang_O0)
-  10.687(gcc_O3)
-  14.338(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              | 8.899       |14.256 |9.001|15.174|
| 2    | True           |              | 9.261      |13.851 |9.383|15.310|
| 3    | True           |              | 9.571      |13.095 |9.523|13.759|

## atax ベンチマーク情報

-  0.013(clang_O3)
-  0.042(clang_O0)
-  0.020(gcc_O3)
-  0.047(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |  0.012      |0.035 |0.010|0.029|
| 2    | True           |              | 0.013      |0.039 |0.013|0.030|
| 3    | True           |              | 0.011      |0.031 |0.010|0.025|

## bicg ベンチマーク情報

-  0.067(clang_O3)
-  0.136(clang_O0)
-  0.068(gcc_O3)
-  0.105(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              | 0.023       |0.059 |0.024|0.054|
| 2    | True           |              | 0.027      |0.062 |0.022|0.040|
| 3    | True           |              | 0.022      |0.051 |0.019|0.036|

## cholesky ベンチマーク情報

-  23.297(clang_O3)
-  33.409(clang_O0)
-  23.469(gcc_O3)
-  38.663(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              | null       |null |null|null|
| 2    | True           |              |  null     |null |null|null|
| 3    | True           |              | 0.019      |0.386 |0.574|0.885|

## correlation ベンチマーク情報

-  6.069(clang_O3)
-  6.453(clang_O0)
-  5.939(gcc_O3)
-  7.280(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |  5.401      |5.629 |5.557|6.092|
| 2    | True           |              | 5.517      |5.992 |5.653|5.550|
| 3    | True           |              |  5.770     |5.401 |5.675|5.426|

## covariance ベンチマーク情報

-  11.036(clang_O3)
-  11.369(clang_O0)
-  9.250(gcc_O3)
-  11.241(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |  8.108      |8.430 |8.213|8.103|
| 2    | True           |              |  8.119     |  8.423|7.917|8.394|
| 3    | True           |              | 8.119      |7.495 |8.557|7.756|

## deriche ベンチマーク情報

-  7.282(clang_O3)
-  6.043(clang_O0)
-  5.080(gcc_O3)
-  5.668(gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              | 1.792       |1.621 |1.670|1.591|
| 2    | True           |              | 1.575      |1.879 |1.515|1.884|
| 3    | True           |              | 1.733      |1.597 |1.923|1.842|

##  doitgen ベンチマーク情報

-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## durbin ベンチマーク情報

-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## fdtd-2d ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## floyd-warshall ベンチマーク情報

-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## gemm ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## gemver ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## gesummv ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## gramschmidt ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## heat-3d ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## jacobi-1d ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## jacobi-2d ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## lu ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## ludcmp ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## mvt ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |
## nussinov ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## seidel-2d ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## symm ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## syr2k ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## syrk ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## trisolv ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

## trmm ベンチマーク情報

- **オリジナル実行時間（秒）**：
-  (clang_O3)
-  (clang_O0)
-  (gcc_O3)
-  (gcc_O0) 
- **オリジナル IR コード行数**：311

### 比較データ 

| step | matches_output | ir_instructions | clnag_O3 | clang_O0 |gcc_O3|gcc_O0|
|:----:|:--------------:|:---------------:|:--------------:|:----------:|:-----:|:----:|
| 1    | True           |              |        | |
| 2    | True           |              |       | |
| 3    | True           |              |       | |

